ניסוי זה מדמה מערכת לניתוח-נתונים, לצורך חיזוי מספר עובדים נדרש. הינך מנהל/ת בחברה למתן שירותי תמיכה טלפונית, ומטרתך היא לקבוע את מספר העובדים שיש להעסיק ביום מסוים. לרשותך עומד קובץ נתונים הכולל
לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום.
לורום איפסום לורום איפסום לורום <\b>איפסום<b> לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום לורום איפסום.
<b>טקסט מודגש<\b>
<i>טקסט נטוי<\i>

בהצלחה!